ringraziamento e messaggio a maura
gancitano grazie per aver fatto togliere
il mio video che era un'accusa e oggi
non è più reperibile e richiesta perché
ne venga fatto togliere un altro che
chiedo a questa giovane donna tutti
convincente di far togliere la facebook
qualunque intervento cendon io e ho
sbagliato ma un illustre ed ironico come
il professor chi ci bassetti ha diffuso
per far sapere che il virus non e ras
pericoloso e che era una forma di
allarmismo e quello che da ogni parte
abbiamo sentito e che oggi ha convinto
al gemelli vi ringrazio per avere fatto
togliere il mio video e vorrei che
facessero togliere anche il video con
l'intervista
bassetti la cui responsabilita e la cui
autorevolezza è di gran lunga superiore
alla dia
grazie grazie grazie
[Musica]